(This drama is based on a true story.)
(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(encourage immoral sexual values,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Presents)
(Hadiah)
(Theory of Love)
(Teori Cinta)
I promise
aku berjanji
I’ll take good care of you.
Aku akan menjagamu baik-baik.
Surprise.
Kejutan.
Krit.
Perang.
I like you, May.
Aku menyukaimu, May.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
Do you realize
Apakah kamu menyadari?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
Kau membuatku semakin tak nyaman, Pat?
Don’t worry about anything.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Forget everything.
Lupakan segalanya.
Because this is your life, May.
Karena ini hidupmu, May.
Pat.
Menepuk.
Can we postpone
Bisakah kita menunda?
our wedding?
pernikahan kita?
Why?
Mengapa?
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
I'm so sorry
Aku sangat menyesal
for making you uncomfortable.
karena membuat Anda tidak nyaman.
I'm not mad at you.
Aku tidak marah padamu.
So why do you want to postpone it? I'm sorry.
Jadi kenapa kamu ingin menundanya? Maaf.
I’m stressing you out, aren’t I?
Aku membuatmu stres, bukan?
Last night,
Tadi malam,
I just did what I felt like doing.
Saya hanya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
You didn’t do anything wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
It’s my fault
Ini salahku
for not being clear with Pat.
karena tidak jelas dengan Pat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It would've been great
Itu pasti akan menyenangkan
if I’d chosen to be with you back then.
jika aku memilih bersamamu saat itu.
Come on, May.
Ayo, May.
Don’t say that.
Jangan katakan itu.
You’re marrying Pat.
Kau akan menikahi Pat.
Just forget
Lupakan saja
about last night.
tentang tadi malam.
If you still love him,
Jika kamu masih mencintainya,
I want you
aku menginginkanmu
to go back to him.
untuk kembali padanya.
But if you want me to take responsibility,
Tapi jika kamu ingin aku bertanggung jawab,
I’d be happy to.
Saya akan senang melakukannya.
Can we not postpone the wedding?
Tidak bisakah kita menunda pernikahannya?
I’ve been waiting for ages.
Saya sudah menunggu lama sekali.
I’m so sorry for making you uncomfortable.
Saya minta maaf karena membuat Anda tidak nyaman.
I promise I’ll change.
Aku berjanji akan berubah.
We're just not compatible.
Kita memang tidak cocok.
Are you breaking up with me again?
Kamu putus sama aku lagi?
No.
TIDAK.
I love you, May. I'm sorry.
Aku mencintaimu, May. Maafkan aku.
I promise I’ll do better. I’ll try to understand your work.
Saya janji akan lebih baik. Saya akan mencoba memahami pekerjaan Anda.
I won’t make you uncomfortable.
Aku tidak akan membuatmu tidak nyaman.
It’s not just that, Pat.
Bukan hanya itu, Pat.
May, but...
Mei, tapi...
Our wedding is coming up.
Pernikahan kami akan segera tiba.
We’ve prepared almost everything.
Kami sudah menyiapkan hampir segalanya.
The invitations are already out. What are we going to tell them?
Undangannya sudah keluar. Apa yang akan kita sampaikan kepada mereka?
May, I love you. Please don’t postpone it.
May, aku sayang kamu. Jangan ditunda.
Please calm down. Think about it, okay?
Tenanglah. Pikirkan baik-baik, oke?
Aoy and Chod.
Aoy dan Chod.
I’m too scared to tell him the real reason.
Aku terlalu takut untuk memberitahunya alasan sebenarnya.
I want to break up with him because of Krit.
Aku ingin putus dengannya karena Krit.
So I decided to postpone my decision,
Jadi aku memutuskan untuk menunda keputusanku,
instead of the wedding.
alih-alih pernikahan.
Are you stressed?
Apakah Anda stres?
No.
TIDAK.
I'm just stressed about work.
Saya hanya stres tentang pekerjaan.
If you're worried about meeting up
Jika Anda khawatir tentang pertemuan
or upset about seeing me now,
atau kesal melihatku sekarang,
just tell me.
katakan saja padaku.
Forget about work.
Lupakan pekerjaan.
I’m willing to consult someone else.
Saya bersedia berkonsultasi dengan orang lain.
It’s not like that.
Tidak seperti itu.
Did you tell Pat
Apakah kamu sudah memberi tahu Pat?
that I’m your client?
bahwa saya klien Anda?
No, I didn’t.
Tidak, tidak.
Did you ever tell him
Apakah kamu pernah memberitahunya?
that I asked you
bahwa aku bertanya padamu
to be my girlfriend back then?
menjadi pacarku saat itu?
No, I didn’t.
Tidak, tidak.
Then...
Kemudian...
there’s nothing to worry about.
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
No one will find out about us.
Tidak seorang pun akan tahu tentang kita.
Pat would never suspect me.
Pat tidak akan pernah mencurigaiku.
Okay, Krit.
Oke, Krit.
There’s one more thing
Ada satu hal lagi
I wanted to talk to you about.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang.
I want to ask you to be my partner at the bar.
Aku ingin memintamu untuk menjadi partnerku di bar.
You’d just need to invest, I’ll handle the rest.
Anda hanya perlu berinvestasi, saya akan mengurus sisanya.
You don’t have to do anything but some marketing advice.
Anda tidak perlu melakukan apa pun, kecuali beberapa saran pemasaran.
You’ve already done so much for me for free.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya secara cuma-cuma.
So I thought you should get shares and dividends as a reward.
Jadi saya pikir Anda harus mendapatkan saham dan dividen sebagai hadiah.
Would you be interested?
Apakah Anda tertarik?
That sounds interesting.
Kedengarannya menarik.
Thank you for trusting me.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Pat?
Sama?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I’m applying for a job at your company.
Saya melamar pekerjaan di perusahaan Anda.
Instead of freelancing for someone else,
Daripada bekerja lepas untuk orang lain,
I’ll help you. So I'll understand the work better.
Saya akan membantu Anda. Jadi saya akan lebih memahami pekerjaan ini.
I don’t think that’s a good idea.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Why not?
Mengapa tidak?
Well...
Dengan baik...
It would be nice to have Pat help out.
Akan menyenangkan jika Pat membantu.
Krit.
Perang.
Hello.
Halo.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
May’s helping with my bar’s promotional plans.
May membantu rencana promosi barku .
I see.
Jadi begitu.
Having Pat help would be great.
Akan sangat bagus jika Pat membantu.
We might get some good ideas from him.
Kita mungkin mendapat beberapa ide bagus darinya.
May.
Mungkin.
Thank you
Terima kasih
for letting me help out.
karena telah membiarkan saya membantu.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
No matter what you do,
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
I’ll always support you.
Aku akan selalu mendukungmu.
I’m sorry
saya minta maaf
for making you feel like I don’t care about your work.
karena membuatmu merasa aku tidak peduli dengan pekerjaanmu.
Thank you.
Terima kasih.
We haven’t spent much time together lately.
Kita belum menghabiskan banyak waktu bersama akhir-akhir ini.
Tonight...
Malam ini...
you don’t have any urgent work, do you?
Anda tidak punya pekerjaan mendesak, bukan?
Pat.
Menepuk.
What's wrong?
Ada apa?
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
That’s not true. You’ve been acting strange lately.
Itu tidak benar. Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Are you getting bored with me?
Apakah kamu mulai bosan denganku?
I...
SAYA...
May.
Mungkin.
Please.
Silakan.
Please, give me a chance to make things right.
Tolong, berikan aku kesempatan untuk memperbaiki keadaan.
I love you so much.
Aku sangat mencintaimu.
Aoy and Chod, all I feel for Pat right now is pity.
Aoy dan Chod, yang kurasakan terhadap Pat saat ini hanyalah rasa kasihan.
So I decided to buy some more time
Jadi saya memutuskan untuk membeli lebih banyak waktu
before making a decision
sebelum mengambil keputusan
in a way I never thought I could.
dengan cara yang tidak pernah saya duga sebelumnya.
So, do you like it?
Jadi, apakah kamu menyukainya?
It’s nice.
Itu bagus.
You moving in
Kamu sedang pindah
makes this house so much nicer.
membuat rumah ini jauh lebih bagus.
Then we don’t need to look for a new place.
Jadi kita tidak perlu mencari tempat baru.
Just me moving in makes it feel perfect already.
Hanya saya yang pindah ke sana, semuanya terasa sempurna.
May.
Mungkin.
Once we get married,
Ketika kita menikah,
do you want to have kids?
apakah kamu ingin punya anak?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Of course I do.
Tentu saja.
I’m so jealous of my friends with cute kids.
Aku iri sekali pada teman-temanku yang punya anak-anak lucu.
I really want one too.
Aku juga sangat menginginkannya.
If we’re going to have one,
Jika kita akan memilikinya,
would you want a son or a daughter?
apakah kamu menginginkan anak laki-laki atau perempuan?
It doesn't matter.
Tidak masalah.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Then...
Kemudian...
What?
Apa?
Should we start making one now?
Haruskah kita mulai membuatnya sekarang?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Let’s make a baby.
Ayo membuat bayi.
- Pat. - Where should we do it?
- Pat. - Di mana kita harus melakukannya?
Hey.
Hai.
- Right here. - Hey!
- Di sini. - Hei!
Pat.
Menepuk.
What?
Apa?
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Come on.
Ayo.
- We're going to make one now. - No.
- Kita akan membuatnya sekarang. - Tidak.
(Maple Forte Emergency Contraceptive Tablet)
(Tablet Kontrasepsi Darurat Maple Forte )
- May. - Pat.
- Mei. - Pat.
Do you want to go to the office now?
Apakah Anda ingin pergi ke kantor sekarang?
We’re working together, so we should go together.
Kita bekerja bersama, jadi kita harus maju bersama.
If you’re tired, you can nap while I drive.
Jika Anda lelah, Anda dapat tidur siang sementara saya menyetir.
Let’s go separately.
Mari kita pergi secara terpisah.
I have to meet clients. It’s more convenient that way.
Saya harus bertemu klien. Lebih nyaman seperti itu.
Okay.
Oke.
Sure.
Tentu.
I’ll go get ready.
Aku akan bersiap.
Okay.
Oke.
Emergency contraceptive tablet?
Tablet kontrasepsi darurat?
Good, a Halloween party to help promote the bar.
Bagus, pesta Halloween untuk membantu mempromosikan bar.
That sounds really interesting.
Kedengarannya sangat menarik.
That’s right.
Itu benar.
It was actually Pat’s idea.
Itu sebenarnya ide Pat.
Really?
Benar-benar?
Pat.
Menepuk.
I really like this idea.
Saya sungguh menyukai ide ini.
- Yes? - I said, I really like your idea.
Ya? Kataku, aku sungguh suka idemu.
A Halloween party to promote the bar.
Pesta Halloween untuk mempromosikan bar.
Great job.
Kerja bagus.
Thank you.
Terima kasih.
But I’m really surprised.
Tapi saya sungguh terkejut.
You’re not a party person, are you?
Anda bukan orang yang suka berpesta, bukan?
I get it.
Saya mengerti.
You were probably inspired by Sexy May.
Anda mungkin terinspirasi oleh Sexy May.
Oh.
Oh.
Not really.
Tidak terlalu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I’d like to invite everyone to my bar tonight,
Saya ingin mengundang semua orang ke bar saya malam ini,
so you can get to know it better.
sehingga Anda dapat mengenalnya lebih baik.
Don’t worry, it’s on me.
Jangan khawatir, itu tanggung jawabku.
Drink some, Pat.
Minumlah sedikit, Pat.
Please, go ahead. I don’t drink much.
Silakan saja. Saya tidak banyak minum.
He doesn’t drink.
Dia tidak minum.
He also doesn’t like parties.
Dia juga tidak suka pesta.
At the last company party,
Pada pesta perusahaan terakhir,
Pat came to bring May home.
Pat datang untuk membawa May pulang.
Really?
Benar-benar?
Well...
Dengan baik...
I know May and I are very different.
Aku tahu May dan aku sangat berbeda.
It might even seem like we're incompatible.
Bahkan mungkin tampak seperti kita tidak cocok.
Sometimes I make her uncomfortable,
Terkadang aku membuatnya tidak nyaman,
but I’m ready to change for her.
tapi aku siap berubah demi dia.
- It's fine, Pat. - No, it's okay.
- Tak apa, Pat. - Tidak apa-apa.
Krit.
Perang.
Cheers.
Bersulang.
- Bottoms up.
- Bawah ke atas.
- More.
- Lebih banyak.
Cheers.
Bersulang.
- Bottoms up.
- Bawah ke atas.
- More. - Cheers.
- Lagi. - Bersulang.
Cheers.
Bersulang.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
That's enough, Pat.
Sudah cukup, Pat.
Go ahead, Pat.
Silakan, Pat.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I need to use the bathroom.
Saya perlu ke kamar mandi.
- I’ll check up on him. - No, I’ll go.
Aku akan menengoknya. - Tidak, aku yang akan pergi.
Oh no, Pat! Are you okay?
Oh tidak, Pat! Kamu baik-baik saja?
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Let me help.
Biar saya bantu.
I just wanted to adjust myself to you.
Aku hanya ingin menyesuaikan diri denganmu.
I don’t want you to get bored.
Saya tidak ingin Anda bosan.
You know I love you and I want to marry you.
Kau tahu aku mencintaimu dan aku ingin menikahimu.
I want to start a family with you
Aku ingin memulai sebuah keluarga denganmu
and have kids with you.
dan memiliki anak bersamamu.
Do you still want to marry me?
Apakah kamu masih ingin menikah denganku?
Why are you asking me that?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You’ve been acting strange since this morning.
Kamu bertingkah aneh sejak pagi ini.
I saw it.
Saya melihatnya.
The box of the contraceptive tablet you took.
Kotak tablet kontrasepsi yang Anda minum.
Don’t you want to have kids with me anymore?
Apakah kamu tidak ingin punya anak lagi denganku?
Do you not want to marry me anymore?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku lagi?
Tell me.
Beri tahu saya.
- May. - Pat.
- Mei. - Pat.
Let’s not talk about this now. Let’s go home.
Kita tidak usah bahas ini sekarang. Ayo pulang.
Come on. Let me help.
Ayo. Biar aku bantu.
- I'll help. - Thank you.
- Saya akan membantu. - Terima kasih.
Pat.
Menepuk.
Let's go, Pat.
Ayo pergi, Pat.
He’s trying hard to change for you,
Dia berusaha keras untuk berubah untukmu,
but sometimes it feels like
tapi terkadang terasa seperti
he’s forcing it.
dia memaksakannya.
I was the same way.
Saya pun begitu.
I tried to change for an ex, but it didn’t work out.
Aku mencoba berubah demi mantan, tapi tidak berhasil.
Maybe it could work for you two.
Mungkin ini bisa berhasil untuk kalian berdua.
But if it really doesn’t work,
Tapi jika itu benar-benar tidak berhasil,
I want you to think carefully.
Saya ingin Anda berpikir dengan hati-hati.
Marriage
Pernikahan
is a big deal.
adalah masalah besar.
If you decide to marry him,
Jika Anda memutuskan untuk menikahinya,
you’ll have to live with him forever.
kamu harus hidup bersamanya selamanya.
The more I talk,
Semakin banyak aku berbicara,
the more I’m stressing you out.
Semakin aku membuatmu stres.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I’ll be here.
Aku akan ada di sini.
You can always call me and talk to me
Anda selalu dapat menelepon saya dan berbicara dengan saya
about anything that’s bothering you.
tentang apa pun yang mengganggu Anda.
Thank you.
Terima kasih.
May.
Mungkin.
And...
Dan...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I won’t pressure you again.
Aku tidak akan menekanmu lagi.
If you’re not ready to have a kid,
Jika Anda belum siap untuk memiliki anak,
we can wait until you are.
kita bisa menunggu sampai Anda siap.
Don’t change for me,
Jangan berubah demi aku,
because I’ll change for you.
karena aku akan berubah untukmu.
Can you stay with me for a while?
Bisakah kamu tinggal bersamaku sebentar?
We don’t get to do this often.
Kita tidak sering melakukan ini.
You’re always so busy.
Kamu selalu begitu sibuk.
Here, Krit.
Ini, Krit.
Power of attorney documents and the check for five million baht.
Dokumen surat kuasa dan cek sebesar lima juta baht.
(Signature: Maysa)
(Tanda Tangan: Satu)
Thank you for trusting me.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Does Pat know you’re going to be my partner?
Apakah Pat tahu kamu akan menjadi rekanku?
I didn’t tell him.
Aku tidak memberitahunya.
We don’t see eye to eye on things.
Kami tidak sepakat dalam berbagai hal.
If I tell him and he disagrees, we’ll just end up fighting.
Kalau aku beritahu dia dan dia tidak setuju, kami akan berakhir bertengkar.
Okay.
Oke.
I'm glad we're partners.
Aku senang kita bermitra.
Likewise.
Juga.
- Hey. - Hello.
- Hai. - Halo.
Pat.
Menepuk.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I had a great caretaker last night.
Saya punya pengasuh yang hebat tadi malam.
I'm jealous.
Aku cemburu.
I’m here to say that the script for your video is done.
Saya di sini untuk mengatakan bahwa naskah untuk video Anda sudah selesai.
I sent you an email.
Saya sudah mengirimi Anda email.
Take a look and let me know if anything’s off.
Lihatlah dan beri tahu saya jika ada yang aneh.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I trust you.
Saya percaya kamu.
May’s taking care of it too, so I’m not worried.
May juga mengurusnya, jadi aku tidak khawatir.
Let's get started then.
Kalau begitu, mari kita mulai.
We’ve got a special drink for you tonight.
Kami punya minuman spesial untuk Anda malam ini.
Sexy May will be joining us as well.
Sexy May juga akan bergabung dengan kami.
This drink is really fiery.
Minuman ini sungguh pedas.
It’s called the Flaming Lamborghini.
Namanya adalah Lamborghini yang menyala.
Let’s see what’s hotter,
Mari kita lihat mana yang lebih panas,
the drink or Sexy May.
minuman atau Sexy May.
Let's get started.
Mari kita mulai.
Please put this over there.
Tolong taruh ini di sana.
This glass.
Gelas ini.
And...
Dan...
Then this one.
Lalu yang ini.
No.
TIDAK.
Flip it.
Balikkan.
Like this.
Seperti ini.
That's right.
Itu benar.
Then this one.
Lalu yang ini.
That's right. Flip it over. And then...
Benar. Balikkan. Lalu...
Flip this one too. Yes, just like that.
Balik yang ini juga. Ya, begitu saja.
And the last step.
Dan langkah terakhir.
This step is really important
Langkah ini sangat penting
because it’ll make our drink
karena itu akan membuat minuman kita
even more fiery.
bahkan lebih berapi-api.
I’m sure
aku yakin
Sexy May will like this
Mei yang seksi akan menyukai ini
because
Karena
she likes to play with fire.
dia suka bermain api.
Am I right?
Apakah saya benar?
May!
Mungkin!
Pat, fire!
Sayang, teman-teman!
Pat. Are you okay?
Pat. Kamu baik-baik saja?
Call an ambulance.
Panggilkan ambulans.
Pat, put out the fire.
Pat, padamkan apinya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You shouldn’t have done that.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Come on.
Ayo.
If I hadn’t, you would’ve been hurt.
Jika aku tidak melakukannya, kamu pasti terluka.
Thank you.
Terima kasih.
You don’t have to thank me.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
It’s my job to protect you.
Tugasku adalah melindungimu.
(Krit)
(kapur)
Who's calling you?
Siapa yang meneleponmu?
Is it about work?
Apakah ini tentang pekerjaan?
Take it.
Ambillah.
Hello, Krit.
Halo, Krit.
How's Pat?
Bagaimana kabar Pat?
Pat?
Sama?
He's better now.
Sekarang dia sudah lebih baik.
I called because I wanted to ask you something.
Saya menelepon karena saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
I’m meeting a friend I want you to meet.
Aku akan bertemu dengan seorang teman. Aku ingin kamu mengenalnya.
Are you free to come?
Apakah Anda bebas untuk datang?
It’s fine if not. I understand
Tidak apa-apa kalau tidak. Aku mengerti.
if you need to take care of Pat.
jika Anda perlu merawat Pat.
Tonight?
Malam ini?
I...
SAYA...
Is this the appointment you told me about?
Apakah ini janji temu yang Anda ceritakan kepada saya?
It’s fine. You should go.
Tidak apa-apa. Kamu harus pergi.
Don’t worry, I’m much better now.
Jangan khawatir, aku jauh lebih baik sekarang.
Okay, Krit. I’ll see you soon.
Oke, Krit. Sampai jumpa lagi.
Okay, see you.
Oke, sampai jumpa.
I’m glad we're partners, Sexy May.
Aku senang kita berpasangan, May Seksi.
You’re even more beautiful than Krit described.
Kau bahkan lebih cantik dari apa yang digambarkan Krit.
We’re planning to expand soon.
Kami berencana untuk segera memperluasnya.
If you’re interested,
Jika Anda tertarik,
we’d be happy to welcome someone as brilliant as you.
kami akan senang menyambut seseorang secerdas Anda.
Thank you.
Terima kasih.
I’ll have to think about it.
Aku harus memikirkannya.
You and Krit look like you’d make a great match.
Kamu dan Krit kelihatannya akan menjadi pasangan yang serasi.
Nonsense.
Omong kosong.
She's my junior.
Dia juniorku.
Also...
Juga...
She's getting married soon.
Dia akan segera menikah.
Really?
Benar-benar?
What a shame for Krit.
Sungguh memalukan bagi Krit.
He really likes you.
Dia sungguh menyukaimu.
He talks about you all the time.
Dia selalu membicarakanmu.
Stop it, you’re talking too much.
Hentikan, kamu terlalu banyak bicara.
Drink up.
Minum habis.
(11:50 pm)
(pukul 23.50)
Please excuse me.
Maafkan saya.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Did Pat call you?
Apakah Pat meneleponmu?
He didn’t call me at all.
Dia tidak meneleponku sama sekali.
I think he’s really trying to change for me.
Aku pikir dia sungguh berusaha berubah demi aku.
Like I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
changing who you are means forcing it.
mengubah dirimu berarti memaksakannya.
How long can he keep that up?
Berapa lama dia bisa melakukan itu?
I feel guilty.
Saya merasa bersalah.
I shouldn’t be here.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
May.
Mungkin.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
You’ve done nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Krit, I think that
Krit, menurutku begitu
we shouldn’t meet for now.
kita sebaiknya tidak bertemu untuk saat ini.
Why not?
Mengapa tidak?
We’re meeting for work, we’re partners.
Kita bertemu untuk bekerja, kita adalah mitra.
My friend and I discussed expanding the business.
Teman saya dan saya berdiskusi tentang perluasan bisnis.
I want you as our partner.
Saya ingin Anda menjadi mitra kita.
Thank you.
Terima kasih.
But I'm not ready.
Tapi saya belum siap.
I’ll only be a partner at this bar.
Saya hanya akan menjadi partner di bar ini.
Let me think about it.
Biarkan aku memikirkannya.
I’ll get going.
Saya akan berangkat.
Please apologize to your friend for me.
Tolong sampaikan permintaan maafmu kepada temanmu untukku.
Okay, no problem.
Oke tidak masalah.
May.
Mungkin.
You're home.
Kamu sudah di rumah.
Pat.
Menepuk.
It's late. Why are you still up?
Sudah malam. Kenapa kamu masih bangun?
I’m cleaning up my wound.
Aku sedang membersihkan lukaku.
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait. Hey.
Tunggu. Hei.
For what?
Untuk apa?
For leaving me alone at home?
Karena meninggalkanku sendirian di rumah?
May, I'm used to it. It's okay.
Mei, aku sudah terbiasa. Tidak apa-apa.
I was just cleaning up my wound.
Aku hanya membersihkan lukaku.
I was a bit clumsy but I made it.
Saya agak ceroboh, tetapi saya berhasil melakukannya.
Come here.
Kemarilah.
Thank you.
Terima kasih.
Okay?
Oke?
(Krit)
(kapur)
Hello.
Halo.
How are you? Are you home?
Apa kabar? Apakah kamu sudah di rumah?
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
Krit, this is me. Pat.
Krit, ini aku. Pat.
Hey.
Hai.
Did I call you by mistake?
Apakah aku salah meneleponmu?
Where's May?
Dimana Mei?
She's in the shower.
Dia sedang mandi.
What is it?
Apa itu?
She left her phone outside.
Dia meninggalkan teleponnya di luar.
Do you want to leave a message?
Apakah Anda ingin meninggalkan pesan?
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
I'll talk to her later.
Aku akan bicara padanya nanti.
Don't tell her I called you by mistake.
Jangan katakan padanya kalau aku meneleponmu karena kesalahan.
- Okay. - Thanks.
- Oke. - Terima kasih.
Don't overthink about us. Good night.
Jangan terlalu memikirkan kami. Selamat malam.
Thank you.
Terima kasih.
May.
Mungkin.
I thought you were asleep.
Aku pikir kamu sedang tidur.
Was it work?
Apakah itu berhasil?
Yes.
Ya.
Where were you?
Kamu dimana?
I was looking at the video from Krit's bar.
Saya sedang melihat video dari bar Krit.
May.
Mungkin.
What is it?
Apa itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I have to go out of town for work.
Saya harus pergi ke luar kota untuk bekerja.
There’s an old project I need to help a client with.
Ada proyek lama yang harus saya bantu kliennya.
Sure.
Tentu.
There’s nothing you can do at the office right now.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan di kantor saat ini.
Don't worry.
Jangan khawatir.
But I’ll be coming home late these days.
Tapi aku akan pulang terlambat akhir -akhir ini.
I have to prepare for a pitch for a new client.
Saya harus mempersiapkan promosi untuk klien baru.
It’s late. You should get some sleep.
Sudah malam. Kamu harus tidur.
Don’t respond to unimportant messages.
Jangan menanggapi pesan yang tidak penting.
Okay.
Oke.
- Good night. - Night.
- Selamat malam. - Malam.
May.
Mungkin.
- Yes? - Are you sick again?
Ya? - Kamu sakit lagi?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I’m just dizzy and have a runny nose. I’ll be fine.
Aku cuma pusing dan pilek. Aku akan baik-baik saja.
You went to bed late, that’s why your immune system is down.
Anda tidur larut malam, itu sebabnya sistem kekebalan tubuh Anda menurun.
Your body isn’t in the best shape right now.
Tubuhmu tidak dalam kondisi terbaik saat ini.
If work isn’t too important today,
Jika pekerjaan tidak terlalu penting hari ini,
take a sick day and rest.
mengambil cuti sakit dan beristirahat.
You said you were in a hurry.
Kamu bilang kamu sedang terburu-buru.
You should go, or you’ll be late.
Kamu harus pergi, atau kamu akan terlambat.
Right.
Benar.
I’ll come back as soon as I’m done.
Saya akan kembali secepatnya setelah selesai.
You said you were going to spend the night there.
Kamu bilang kamu akan bermalam di sana.
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
Ngapain kamu pulang naik mobil setelah seharian capek? Bahaya banget.
Pat, take care of yourself. Don’t worry about me too much.
Pat, jaga dirimu baik-baik. Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Okay.
Oke.
- I'll get going then. - Okay.
- Kalau begitu, saya pergi dulu. - Oke.
Get well soon.
Semoga segera sembuh.
Have a safe trip.
Semoga perjalananmu aman.
Hello.
Halo.
How's the office?
Bagaimana kantornya?
Nothing to report here.
Tidak ada yang perlu dilaporkan di sini.
I’m calling about Krit.
Saya menelepon tentang Krit.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
He’s been waiting for you at the office for a while.
Dia sudah menunggumu di kantor untuk beberapa saat.
He asked me where you were
Dia bertanya padaku dimana kamu berada
because you wouldn’t answer his calls.
karena kamu tidak mau menjawab panggilannya.
I’m actually a little sick.
Saya sebenarnya agak sakit.
Please tell him I won’t be going in.
Tolong beritahu dia aku tidak akan masuk.
I’ll review the work online.
Saya akan mengulas pekerjaan itu secara daring.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Were you able to reach her?
Apakah Anda bisa menghubunginya?
Yes, she’s a little sick.
Ya, dia sedikit sakit.
So she didn’t answer your call.
Jadi dia tidak menjawab panggilanmu.
She won’t be coming in.
Dia tidak akan datang.
She’ll probably call you later.
Dia mungkin akan meneleponmu nanti.
What about Pat?
Bagaimana dengan Pat?
Pat’s out of town for work. He’ll be back tomorrow.
Pat sedang keluar kota untuk bekerja. Dia akan kembali besok.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Krit.
Perang.
Didn’t I text you saying I’m sick?
Bukankah aku sudah mengirimimu pesan dan mengatakan aku sakit?
That’s why I didn’t answer your call.
Itulah sebabnya aku tidak menjawab panggilanmu.
Really?
Benar-benar?
Why do I feel like you’re avoiding me?
Mengapa aku merasa kamu menjauhiku?
Why would I avoid you?
Mengapa aku harus menghindarimu?
Do you feel better now?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Yes.
Ya.
I’ll get some more rest, and I’ll see you at the office tomorrow.
Saya akan beristirahat lagi, dan sampai jumpa di kantor besok.
Thank you for worrying about me.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
Well...
Dengan baik...
I got cheated by a friend.
Saya ditipu oleh seorang teman.
I didn’t think this would happen because I trusted him.
Saya tidak menyangka ini akan terjadi karena saya percaya padanya.
He took millions.
Dia mengambil jutaan.
Really?
Benar-benar?
Have you filed a police report?
Apakah Anda sudah mengajukan laporan polisi?
There’s no point.
Tidak ada gunanya.
I don’t have any proof. The police wouldn’t believe me.
Saya tidak punya bukti. Polisi tidak akan percaya.
What are you going to do then?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
I’ll shut down the bar
Aku akan menutup barnya
and move back overseas.
dan pindah kembali ke luar negeri.
But you started this bar from scratch.
Namun Anda memulai bar ini dari awal.
Are you just going to give up?
Apakah kamu akan menyerah begitu saja?
You love this bar, don’t you?
Anda suka bar ini, bukan?
I do.
Saya bersedia.
I love this bar because I've got my friend...
Aku suka bar ini karena aku punya teman...
and I've got you.
dan aku mendapatkanmu.
But now I have no one left.
Namun kini, aku tak punya siapa-siapa lagi.
You probably don’t want to be involved anymore.
Anda mungkin tidak ingin terlibat lagi.
You’re going to leave me to marry Pat.
Kau akan meninggalkanku untuk menikahi Pat.
I have no one.
Saya tidak punya siapa-siapa.
I’ll try to sell the bar
Aku akan mencoba menjual bar itu
and return your money.
dan mengembalikan uang Anda.
Don’t worry about the money.
Jangan khawatir tentang uang.
I want you to fight for your bar.
Saya ingin kamu memperjuangkan barmu.
If I had you,
Jika aku memilikimu,
I’d be ready to fight.
Saya siap bertarung.
- Krit, please don't do this. - May.
- Krit, tolong jangan lakukan ini. - Mei.
- Krit. - I love you.
- Krit. - Aku cinta kamu.
- Stop, Krit. - I’ve always loved you. May.
- Berhenti, Krit. - Aku selalu mencintaimu. May.
Krit.
Perang.
- I love you. - Don't.
- Aku mencintaimu. - Jangan.
I know you love me too.
Aku tahu kamu juga mencintaiku.
- May. - Krit.
Mei. Krit.
Krit.
Perang.
You should go. Let's talk later.
Kamu harus pergi. Kita bicara lagi nanti.
Pat.
Menepuk.
How are you? What are you doing?
Apa kabar? Sedang apa?
I just arrived at the hotel.
Saya baru saja tiba di hotel.
I’m going to shower and go to bed, so I’m calling you first.
Aku akan mandi dan tidur, jadi aku meneleponmu dulu.
How are you?
Apa kabarmu?
Krit knows I’m sick, so he dropped by.
Krit tahu aku sakit, jadi dia mampir.
We’re talking in front of the house.
Kami sedang berbicara di depan rumah.
Krit, it's Pat.
Krit, ini Pat.
Pat.
Menepuk.
Come home and take care of your girlfriend.
Pulanglah dan jaga pacarmu.
Don’t leave her alone for long.
Jangan meninggalkannya sendirian terlalu lama.
Pat.
Menepuk.
After Krit leaves, I’ll go to bed. You should too.
Setelah Krit pergi, aku akan tidur. Kamu juga harus tidur.
See you tomorrow.
Sampai besok.
Okay.
Oke.
You should go, Krit. I’m begging you. Don’t do this.
Kamu harus pergi, Krit. Aku mohon padamu. Jangan lakukan ini.
Thank you for always caring about me.
Terima kasih karena selalu peduli padaku.
But I think we should just stay friends.
Tapi menurutku, sebaiknya kita tetap berteman saja.
As for your bar,
Adapun bar Anda,
if you need my help,
jika kamu membutuhkan bantuanku,
I’ll do what I can.
Aku akan melakukan apa yang aku bisa.
Okay.
Oke.
Krit.
Perang.
Love isn’t about charity.
Cinta bukan tentang amal.
And pity alone can’t make it last.
Dan rasa kasihan saja tidak dapat membuatnya bertahan lama.
You still haven’t come home.
Kamu masih belum pulang.
I can’t let you have all the fun.
Aku tidak bisa membiarkanmu bersenang-senang.
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Kau merahasiakannya dariku, bukan?
Tell me.
Beri tahu saya.
Pat.
Menepuk.
Let's break up.
Ayo kita putus.
Please, give me a chance to make things right.
Tolong, berikan aku kesempatan untuk memperbaiki keadaan.
- Cut.
- Potong.
- Sorry. - A slate for your camera.
- Maaf. - Papan tulis untuk kamera Anda.
Cut.
Memotong.
- Pat. - What?
- Pat. - Apa?
- Hey. - Okay.
- Hei. - Oke.
Cut.
Memotong.
Oh no.
Oh tidak.
Set.
Mengatur.
And action!
Dan bertindak!
May.
Mungkin.
I'm sorry. I tripped over the rug.
Maaf, aku tersandung karpet.